# 斯坦福：计算机科学概率论 | Probability for Computer Scientists,CS109,2022

## 基本信息

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| BV号 | BV1K3DTBdEHy |
| UP主 | [常春藤中英字幕课](https://space.bilibili.com/3546561841728131) |
| UP主简介 | 暂无简介 |
| 时长 | 35小时25分钟 |
| 分区 | 未知 |
| 发布时间 | 未知 |
| 收藏时间 | 2026-04-06 |
| 收藏夹 | 默认收藏夹 |
| 链接 | [观看视频](https://www.bilibili.com/video/BV1K3DTBdEHy) |

## 简介

源课程地址： https://web.stanford.edu/class/archive/cs/cs109/cs109.1232/
课程简介：
本课程首先提供组合数学的基本知识，然后迅速进入概率论的基础内容。接下来，我们将介绍概率论中的许多核心概念，包括特定的概率分布、概率的性质以及用于分析概率的数学工具。最后，课程的后三分之一将侧重于数据分析和机器学习，以展示概率在计算机科学这一快速发展的领域...

## 观看状态

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 进度 | 0% |
| 状态 | 未看 |
| 最近观看 | 未观看 |

## 统计数据

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 播放量 | 2,896 |
| 点赞数 | 0 |
| 投币数 | 0 |
| 收藏数 | 499 |
| 分享数 | 0 |
| 弹幕数 | 0 |
| 评论数 | 0 |
